Dozvedeli sme sa o verziovani pri vyvoji.
Vytvorili sme si konto na Github, ktoré sme prepojili s Gitkraken.
Vytvorili sme klon nášho repozitára na lokálny disk.
Skúsili vytvoriť súbor a ten poslať a pridať do spoločného miesta.
Súbory, ktoré nechcem pushnúť sa dajú odignorovať v .gitignore.
Medzi verziami alebo históriou zmien sa dá prepínať a sledovať, čo konkrétne sa zmenilo.
Keď viacerí upravujú jeden súbor, môže dôjsť ku konfliktom, ktoré treba vyriešiť.
Rieši sa to tým, že sa rozhodnem, čo chcem nechať prípadne nechám obidve zmeny a súbor tým opravím.
Presunom skrytej zložky .git to vyzerá, že GitKraken nevie nájsť môj repozitár.
.git je zložka, ktorá musí byť na správnom mieste, aby všetko fungovalo lokálne aj na Githube :)